时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
从世界第一大监狱「Impel Down」越狱成功
并朝海军总部前进
另一方面 被巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的草帽小子一伙
伙伴们的行踪
巨鸟的雏鸟与桃色对决
是吗 看来海军总部比「Impel Down」还要不好对付啊
正在全力备战与白胡子老爹的战斗的海军总部
目前可以说集结了人们能想象到的世界最大战力
虽然老夫无论如何都想避开全面战争
但事到如今已经无可奈何了
时间稍稍向前追溯
这里是伟大航路桃色岛 卡玛巴卡王国
妈的 这座岛上的人妖们真是...
你也跟我们一样对吧 其实也是一样的吧
站住
可恶 别接近我
什么
那帮家伙为什么会那么厉害啊
那绝对不是普通的人妖
娜美小姐 罗宾小姐
什么时候才能见到你们啊
是吗 虽然曾经有过不少糖果男孩在来到这个国家之后
都不愿坦率地接受自己
但差不多也是时候向他伸出援手了
话说回来 那孩子厉害吗
虽然并不怎么厉害 不过踢功还算了得
那我们就用卡玛巴卡王国的那个 封尘已久的传统方法来拯救他吧
你们真是太缠人了
为什么...为什么要...
追着我不放啊
站住
鬼才会站住啊 白痴
这里是什么地方
比起这个...
这帮家伙是怎么回事啊
痛死了...可恶
等你很久了哦
你是谁啊
竟然说“你” 真是太失礼了
要叫她加洛殿下
这个国家的女王吗
女王? 好讨厌啦
准确来讲 是女王代理
加洛莱茵
加洛殿下
代理是...
无视卡玛巴卡王国传说中的女王伊娃大人
自称为女王实乃不自量力的行为
我不管你是女王代理还是什么
我就趁此机会挑明了告诉你吧
我已经受够这个地方了
快把我从这里放出去
这样啊 那好吧
不过 你得与这个国家第一的强者一战并战胜他才可以
怎么样
求之不得 我接受这场决斗
那么你要把衣服换成卡玛巴卡王国传统的决斗款式
决斗...款式?
决斗款式...
就是这副模样吗
好可爱
吵死了 给我闭嘴
我怎么能一直穿成这副模样
一瞬间...要一击定胜负
然后 我要赶紧离开这种岛
太美啦
什么
对手是你吗
我是卡玛巴卡王国女王代理
兼卡玛巴卡正宗新人妖拳法传人
代理
那也是代理吗
好了 赶紧开始吧
让你见识一下我的奥义
我根本就没打算见识那种东西
因为这一击就会分出胜负了
「粗碎」
料理完成了
不见了
在这儿哦 糖果男孩
可恶
好奇怪 为什么连一击都打不中他
还有 那个眼神是怎么回事
而且这个奇怪的动作到底是...
这个混蛋 难道说...
真是好适合你哦
不许看
话说回来 为什么我只是被看到了内裤就会这么害羞啊
那是因为你怀有一颗货真价实的少女之心
给我闭嘴 可恶 太荒谬了 我可是男人
就算被人看到了这种东西 也不算什么
和刚才相比 你的脚踢起来的角度下降了
果然是害羞了呢
你看
不准量
这正是因为你心怀迷惘
怎么可能会是那样啊
真的吗
快住手
你果然隐藏了自己的真心啊
你要更加坦率地面对自己
好了 怎么不继续踢了
要是你不来的话 那我就要上了哦
新人妖拳法奥义
「少女的觉醒」
怎么会...为什么区区一条内裤就...
不过...为什么会这么害羞
哇
刚...刚才我我...我“哇”了一声...
怎...怎么可能...
不过这份感情是怎么回事 简直莫名其妙
我...我...已经失去...失去...
失去自我了
敬启 娜美小姐 罗宾小姐
你们过得好吗
我一直都很期待与你们二位的重逢之日
到那时候 我们一定能成为好朋友的吧
这里是鸟类统治人类的岛屿
南海 特里诺王国
好想快点离开这种岛啊
这座岛真是糟透了啊
先是被鸟当作玩具
完了又差点被人类做成火锅吃掉
更糟糕的是 人和鸟总是争斗不断
该怎么办才好啊
你看 我给你找食回来了
你的脚感觉怎么样了
有没有好一点
让我看看
别动哦
已经没事了呢
好了 可以吃饭了
你的运气真好呢
那个时候我刚好找到了许多药草
这个在闹肚子的时候用
怎么了 怎么了
又有人来抓我了吗
糟了 要被扔进锅里了
鸟宝宝
你从巢里掉出来了吗
你还是个小宝宝 所以我听不懂你在说什么
你看起来好像很痛啊
你受伤了吗
从那么高的地方摔下来 也难怪
别动哦
要不然伤势会加重的
老实点
我是个医生
你真的好能吃啊
为了去给你找食吃 我可是都精疲力尽了呢
不过 这家伙总有一天会长大并展翅高飞吧
这样就能返回鸟巢了
对了
等你能飞了以后
一定要带着我飞到肥皂泡群岛去
路飞 大家
太棒了
这样一来就能见到路飞他们了
我们约好了 可不许忘了哦
行了 快住手 痒死人了
你这个混蛋
快住手
你果然也把我当成玩具啊
好暖和...
终于又见面了 大家
我可一点都不寂寞哦
那家伙去哪儿了
是啊 因为能走路了就去附近玩...
好奇怪啊 从足迹来看应该就在这附近的
肚子饿了呢
虽然没做成狸猫火锅 但那只狸猫应该还在这附近吧
那不是狸猫 是驯鹿啦
那就再抓住它 做驯鹿火锅吧
不...不妙 超级不妙
是你啊
你没事太好了
不在这附近吧
去别的地方找找看
就这么办吧
没被他们发现
你迷路了吗
好像已经没事了
不过你要乖乖的哦 否则会被发现的
等等 安静点
糟了
找到了 在那边
还有一只鸟
今天吃满汉全席啊 鸟火锅和驯鹿火锅啊
不行了 无处可逃了
追到你们了
老老实实受死吧
大鸟们来袭击了
干掉它们
是来救我们的吗
虽然我一直照顾着你们的宝宝
但不需要你们道谢啦 你这混蛋
果然又是这样啊
「毛皮强化」
他们又打起来了吗
原来是它的孩子啊
真是太好了啊
别忘了哦
等你长大了能飞了以后 要带着我飞到肥皂泡群岛啊
拜托你啦
不过 那要等到什么时候啊
我可等不了那么久啊
我讨厌死这种地方了
为什么这座岛上的人和鸟关系这么差啊
路飞 大家 救救我
在特奎拉沃尔夫被逮捕的罗宾
在戒备森严的看守下 少女索兰为了救出罗宾
不顾危险地展开了行动
另一方面 乌索普为了成为森林勇者而不断暴食
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
革命军与暴食森林的陷阱!
海贼王!我当定了!